• Masaüstü uygulamalar geliştirme

• Coğrafi Bilgi Sistemleri geliştirme

• İlişkisel Veritabanı Operasyonları

• Server Tabanlı Uygulamalar

• Multimedya geliştirme (FFMPEG, GStreamer vb.)

• Görüntü işleme ve iyileştirme (OpenCV, MATLAB vb.)

• Bilgisayar grafikleri geliştirme (OpenGL, DirectX vb.)

• 3D vision ve Augmented Reality ( Kamera kalibrasyonu, matematiksel modelleme vb. )

• Dağıtık sistemler ve haberleşme teknolojileri

• DevOps teknolojileri

• Dokunmatik sistem uygulamaları (C++)

• AR-VR eğitim uygulamalarının geliştirilmesi

• Yazılım test süreçleri (manuel, otomasyon)

• Veri analiz araçları geliştirme

• İHA Kullanıcı Arayüzleri ve Alt Bileşenleri

• Kullanıcı Deneyimi ve Kullanım Durumları Analizi

yer almaktadır.

